Барри и Бенни, устав от жизненных неприятностей, решили сыграть в русскую рулетку,
пока один из них не погибнет.
Смертельная игра должна была решить их судьбу. Правила игры таковы:
1) чтобы решить, кто первый стреляет, надо бросить монетку;
2) человек без пистолета поворачивается спиной к стреляющему;
3) стреляющий прокручивает барабан, пока тот не остановится (в барабане шесть ячеек, но заряжена только одна);
4) стреляющий нажимает на курок, целясь точно в спину второго;
5) если тот, в кого стреляли, не погиб, то пистолет переходит к нему, шаги 2) и 4) повторяются до тех пор, пока кто-нибудь не будет застрелен.
Независимый наблюдатель будет смотреть за тем, чтобы эти правила неукоснительно выполнялись.
Как может игрок максимально повысить свои шансы выжить?

--------------------------------------------------------------------

